---
id: 532
date: 2023-06-15T18:50:15
tags: ["сервіси", "редагування"]
video: "/video_files/тг1 (1).mp4"
---

🤷 **Сервіси для роботи з музикою

**[MusicGen](https://huggingface.co/spaces/facebook/MusicGen) - нейромережа від Meta, генерує музику за вашим описом, також можна завантажувати свої мелодії, задавати їм опис. І враховуючи цей опис та вашу мелодію, вона генерує унікальний трек. Є можливість завантаження готових робіт, безкоштовний.

[Moises](https://moises.ai/new/) - нейромережа для видалення вокалу у піснях та відокремлення інструменталу. Робить це досить якісно. Особливість - розділяє трек не тільки на інструментал та вокал, а ще й на баси та інші шуми. Навіть розпізнає музичні інструменти. Можна завантажити готові треки.

[lalal](https://www.lalal.ai/), [vocalremover](https://vocalremover.org/uk/) - це ще декілька схожих сервісів, на першому жорсткі ліміти, другий безкоштовний. Але, як мені здається, ці сервіси просто "придушують" музику а не відділяють. Від Moises значно відстають.
